---
title: "4. Меморијални ноћни турнир у малом фудбалу „Мирко Бабић“ у Деспотову"
date: 2025-06-30
category: Помени и сећања
---

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац

Ulogujte se / Pridružite se

romanianews

Ulogujte se / Pridružite se

понедељак, јун 30, 2025

Ulogujte se / Pridružite se

БАП ВЕСТИИнформативни портал

Куцајте овдеПретражи

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања news

type here...Претрага

ДЕСПОТОВО – У четвртак 10. јула, почиње 4. по реду, Меморијални ноћни турнир у малом фудбалу „Мирко Бабић“ у Деспотову, у организацији ФК „Бачка“ Деспотово.

Систем игре је 5+1, котизација износи 12.000 динара, док ће накнадне пријаве по играчу износити 2.000 динара. Пријаве и уплате су могуће до 09. јула у 20 часова, када ће бити организовано извлачење група на стадиону ФК „Бачка“.
За прва три места, обезбеђене су и новчане награде:



место – 20.000 динара
место – 50.000 динара
место – 30.000 динара

За више информација, можете позвати на број телефона: 065/875-9466 (Дејан).

Caffe & Bar (1)FeaturedGde izaći?hírek magyarulreklamna tablaSlovenské správy

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац
